'Gaya dan aku sedang bermain.'
'Kita harus tidur
kelaparan lagi.'
'Bagaimana kamu melakukan ini?'
'Gaya dan aku sedang bermain.'
'Harganya Rs 20.'
(Obrolan tidak jelas)
Ya Tuhan!
Mimpi apa ini?
Aku hanya mendengar suara-suara dalam mimpiku.
Tapi hari ini... Hari ini aku bahkan melihatnya.
Apakah memang ada alasan penting
di balik kedatangannya ke Ujjain?
Dan pria itu...
Orang yang suaranya
kudengar dalam mimpiku.
Sepertinya familiar.
Mimpi macam apa ini?
Siapa dia?
Tuan Raj!  Kamu di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk
menjauh dariku.  Saya akan berteriak keras.
Tolong lepaskan tanganku.
Aku bukan gadis yang seperti itu.
Silakan.  saya akan berteriak.
Tuan Raj, tidak.  Silakan.
Tolong lepaskan aku.
Tuan Raj!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Biarkan aku pergi!  Mohon!
Tuan Raj, saya akan berteriak!
Tuan Raj.
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa akan terjadi kebakaran?
Saya melihat beberapa percikan api.
Dari balkon kamarku.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Saya akan mematikan
papan saklar utama.
Tukang listrik akan
memperbaikinya di pagi hari.
Sayang, dengarkan.
Saya sudah mengemas semuanya.
Kita bisa meninggalkan Ujjain malam ini.
Ayo!
- Kenapa kamu terburu-buru?
Kami akan pergi dalam beberapa hari.
Ini akan menjadi 'beberapa hari' bagi Anda!
Saya terjebak di rumah
itu sejak 10 tahun terakhir.
Itu adalah sangkar.
Saya tidak sabar lagi.
Anda telah membicarakan
penyelesaian Anda sejak lama.
Oh tunggu.
Hari ini adalah hari
penyelesaian Anda.
Hah?
Jangan bilang kamu
memberikan segalanya padanya.
Tidak. Katakan, Vicky!
50.
50?
Rp 50,00,000?
Ini bukanlah kesepakatan yang buruk.
Maksud saya, Anda melunasinya
dengan Rs 50,00,000?
Dia melunasinya dengan harga Rs 50,00,000.
Maksudku, aku mendapat Rs 50,00,000...
...sebagai pemukiman.
Apa maksudmu?
Itu uangmu, kan?
Kekayaan bersih Anda, Rs 5 miliar Anda...
Anda punya 5 miliar, kan?
Itu milikku, sayang.
Tapi hanya selama
aku menjadi suaminya.
Karena harta itu
milik istri saya.
Apa?
Setelah perceraian, dia
mengambil semuanya kembali.
Apa?  Jadi bagaimana sekarang?
Saya sedang mencoba...
...untuk mendapatkan beberapa miliar.
Tapi dia mengetahui
perselingkuhan kami.
Saya hanya mendapat Rs
50.00.000 sebagai pelunasan.
Kamu gila?!
Shaina, aku akan terluka!
Saya minta maaf.  - Tetap diam.
Shaina, aku cinta kamu!
Sayang, Shaina... Maaf.
- Bajingan!
Tidak ada gunanya!
Mencurangi!
Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan?
Vicky...
Ya Tuhan!
Netra?
Netra, apa yang terjadi?  Semuanya baik-baik
saja?  Anda menelepon di malam hari.
Saya sangat ketakutan.
Ini adalah operasi mataku besok.
Kamu ingat?
Saat aku masih kecil...
...kamu biasa menyenandungkan
lagu itu dan membuatku tertidur.
Saya punya ide.
Berbaringlah di tempat tidur.
Aku akan menyenandungkan lagu itu untukmu.
Ayah.
Ms Poonam menyiapkan saya tepat waktu.
Sebelum Anda.
"Aku harus menemuinya,
pagi-pagi sekali."
'Tidak, Dewa Siwa.'
Ayah?  Kemana dia pergi?
Dia berjanji akan
mengantarku ke sekolah hari ini.
Ayah!  - Raj tidak ada di rumah.
Bagaimana dia akan menjatuhkanmu?
Kemana dia pergi?
Raj!
Sumitra...
- Raj!
Raj berangkat jam 4 pagi.
Aku melihatnya.
Saya kira ada keadaan
darurat di rumah sakit.
Tapi tidak ada kasus
Kemana Raj pergi?
'Di desa Paleshwar, di Gujarat.'
'200 langkah ke
depan, ada pintu biru.'
'Setelah 3 bulan...
...Aku akan bereinkarnasi kembali, Raj.'
'Tolong hubungi Bu Malini.
- Dia tidak ada di sini.'
Masuklah. Pintunya terbuka.
Saya di sini untuk mencari jawaban.
Lagi.  Jawaban yang sama
yang saya cari 18 tahun yang lalu.
Saya tidak mendapat apa-apa.
Tidak ada yang berubah bagi saya.
Baik kamu...
...atau pertanyaanku.
Aku bertanya lagi padamu.
Apakah Malini...
...melahirkan seorang anak
perempuan pada hari itu?
4 Juni...
Apakah seorang gadis lahir?
Jawab aku!
Jika pertanyaan Anda tidak berubah...
...lalu kenapa
jawabanku berubah?
Tidak ada seorang pun bernama Malini yang datang ke sini.
Juga tidak ada seorang anak pun yang lahir.
Tidak juga di sini...
...atau di desa Paleshwar.
Dan juga tidak di rumah siapa pun.
Aku mengatakan hal yang
sama kepadamu saat itu.
Aku masih sama bagimu!
Tidak ada seorang pun yang
lahir di sini pada tanggal 4 Juni.
Pergi!  Meninggalkan!
4 Juni.
Tidak ada yang lahir di sini?
Benar-benar?
Ya!  Ini adalah kebenarannya!
Dia bukan Poornima.
Itu hanya wajahnya.
Dia bukan Poornima!
Dia tidak mungkin Poornima.
Dia tidak berinkarnasi kembali.
Saya tahu itu.
Saya bertanya-tanya mengapa saya datang ke sini!
'Kau menyelamatkan aku dan
anakku dari preman-preman itu.'
'Aku ingin tahu siapa yang mengikutiku.'
'Jika seseorang bertanya tentang dia...
...atau kembali lagi, jangan
beri tahu mereka apa pun.'
"Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawanya."
'Berjanjilah padaku.'
Cukup.
Tenangkan dirimu, Raj.
Dia adalah Nona Poonam.
Kuhu, aku akan menyimpan kotak
bekalmu di tasmu.  Datang untuk sarapan.
Kuhu?
Kuhu, kamu dimana?
Dia bahkan tidak
memakai seragam sekolah?
Dia akan terlambat pulang sekolah.
Kuhu!
Dimana Kuhu?
Dimana dia?
Dimana dia?  Ini dia!
Kuhu?  Apa yang telah terjadi?
Kemarilah.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak ingin pergi
ke sekolah, Bu Poonam.
Anda tidak ingin pergi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik - baik saja?
Biarkan saya memeriksanya.
Kuhu, apa yang terjadi?
Tolong beritahu aku.
Aku hanya tidak ingin pergi ke sekolah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah seseorang mengatakan
sesuatu kepadamu di sekolah?
Anda dapat berbicara dengan saya.
Kami akan menemukan solusinya.
Tolong jangan menangis, Kuhu.
Di sekolahku...
...ada kompetisi seni.
Anak-anak harus membuat
proyek seni bersama orang tuanya...
...dan menyajikannya.
Apakah proyek Anda belum siap?
Saya di sini untuk membantumu.
Itu akan selesai.
Datang.  - TIDAK.
Saya membuat proyek itu sendirian.
Tapi ibu bahkan tidak tahu...
...dan ayah...
Ayah selalu sibuk di rumah sakit.
Semua siswa akan datang
bersama orang tuanya.
Dan jika ibu dan ayah
tidak ikut denganku hari ini...
...maka saya akan didiskualifikasi.
Kemarilah.  Duduklah bersamaku.
Kuhu, jangan menangis.
Saya disini.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Tolong jangan menangis.
Ibu tidak pernah datang ke sekolah.
Ayah selalu sibuk di rumah sakit.
Teman-temanku mengejekku.
Mereka bilang orang tuaku tidak mengunjungi...
...karena aku adalah anak yang tidak diinginkan.
Beban.
'Kamu tinggal bersama kami secara gratis.'
'Kamu berumur 3 bulan ketika ibumu
meninggalkanmu bersamaku dan pamanmu.'
"Aku sudah menoleransimu
sejak saat itu."
Nona Poonam...
Ibu membenciku, bukan?
Tidak, Kuhu....
Silakan.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Tidak ada yang membencimu.
Anda bukan beban atau
anak yang tidak diinginkan.
Orang tuamu hanya membeli.
Tapi mereka sangat mencintaimu.
Anda adalah orang
terpenting bagi mereka.
Tolong jangan pernah katakan ini lagi.
Jika aku orang penting...
...lalu kenapa mereka tidak
ikut ke sekolah bersamaku?
Ini adalah hari yang penting hari ini.
Ibu tidak datang ke sekolah
bahkan pada hari putrinya.
Proyek...
Kompetisi pakaian mewah.
Dia bahkan tidak datang untuk itu.
Kuhu, harap tenang.
Kuhu, kamu akan lihat hari ini.
Ibu dan ayahmu, keduanya...
...akan datang ke
kompetisi seni antar sekolah.
Janji?
Janji kelingking.
Terima kasih, adalah yang terbaik!
'Di sini, setiap kali kamu berbicara dengan Raj...
...menjaga jarak.  Mendapatkan?'
'Poornima mengejarku
bahkan setelah kematian.'
Anda?!
Anda kembali?
Anda kembali?!
Apa yang kamu tunjukkan padaku?
Anda harus datang jam 2 siang.
Di mana?
Pameran seni Kuhu.
Ada kompetisi antar sekolah.
Jadi, maukah kamu datang?
- Apa kamu marah?
Haruskah aku menyia-nyiakan waktuku yang
berharga untuk aktivitas bodoh anak-anak?
Nona Shaina, jika kamu datang
Kuhu akan sangat senang.
Dia sangat merindukanmu.
Dia pikir kamu tidak peduli padanya.
Tapi saya tahu itu tidak benar.
- Diam!
Berada dalam batas Anda.
Sejak Anda datang,
Anda menguliahi saya.
Jangan memarahi Kuhu,
jangan lakukan ini dan itu.  Cukup!
Anda seorang pengasuh.
Tetap dalam batas Anda, mengerti?
Aku hanya...
- Keluar dari kamarku!
Keluar!
Nona Shaina, Kuhu akan sangat senang.
- Apakah kamu tidak mengerti?
Keluar.
Ya Tuhan.
Hei, Tanya.  Apakah tema
pesta kucing sudah diputuskan?
Oh, tema nakal?
Sekarang jam 2 siang, kan?
Baiklah.
Ya, Anda memberi saya alamatnya.
Aku memilikinya.
Oke, sampai jumpa.
Saya tidak bisa berbicara dengan Tuan Raj.
'Orang tuamu akan
datang ke kompetisi seni.'
'Janji?'
'Janji kelingking.'
Aku berjanji pada Kuhu.
Saya harus bicara.
Tuan Raj.
Saya kira dia pergi ke rumah sakit.
Biarkan aku meneleponnya.
Saya tidak perlu melihat wajahnya.
Ya.
Pak Raj...
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada korsleting di sini juga?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Tidak tidak.
Saya datang untuk berbicara dengan Anda.
Sekarang?
Tidak, kamu sedang bersiap-siap.
Saya akan menunggu di luar.
- Tentu.
Bagaimana jika dia terlambat ke sekolah?
Kuhu mengadakan kompetisi seni di sekolah.
Dia ingin kamu dan Nona Shaina pergi.
Siswa akan menyerahkannya kepada orang
tuanya pada pukul 14.00.  Maukah kamu datang?
Tuan Raj, maukah Anda datang?
Kemana dia pergi?
'Saya minta maaf, Nona Shaina.'
'Tapi aku harus melakukan ini demi Kuhu.'
Saya sudah sangat terlambat.
Jika saya terlambat ke pameran
seni Kuhu, dia akan marah.
Tuan Raj, ini hampir jam 2 siang.
Pameran seni Kuhu...
Dimana dia?  Tuan Raj!
Aku tidak bisa menghancurkan hati Kuhu.
Saya berjanji padanya bahwa
saya akan membawa orang tuanya.
Anak kecil itu sedang
melalui banyak hal.  TIDAK...
Tuan Raj.
Kemana dia pergi?
- Periksa ulang sekali ini, dokter.
Tuan Nirvaan, tunggu sebentar.
Di mana Tuan Raj?
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja?  Kuhu...
Tidak, Kuhu baik-baik saja.
Tolong beri tahu saya di mana Tuan
Raj berada.  Ini sangat mendesak.
Raj sedang melakukan
operasi di ruang operasi.
Menunggu di luar.
Dia akan segera bebas.
Oke terima kasih.
Kalau saya ceritakan tentang
pameran seni Kuhu, dia tidak akan setuju.
Saya akan mengatakan bahwa
dia akan kehilangan nilai dan...
...guru akan menghukumnya
di depan semua orang.
Dia kemudian akan setuju.
Di mana Tuan Raj?
PL?
'Sejak aku melihatmu,
aku tidak tahu kenapa...
...Aku merasa kita memang
ditakdirkan untuk bersama.'
(Obrolan Tidak Jelas)
'Sejak aku melihatmu,
aku tidak tahu kenapa...
...Aku merasa kita memang
ditakdirkan untuk bersama.'